《夢の続き》
神に挑む場所強烈猛烈ダイナミッ
ク Let's go go大
パニック負けると強くなる身の程
知らずには後悔とか限界とか
冇いもん狀跌衝擊
dynamiclett'sgoYES
렉打為咗
揾修練嘅對手，MP來到冇限嘅屋企啊
原來爸爸咁遠我哋返嚟喇，㗎…咩話？
梁叔叔你咁犀利㗎…
噉好啦，爸爸都想變得更加強
行啦，悟空，做我對手
但係，冇限知道自己同悟空嘅實力
實在差得太遠喇
龜仙人以修煉作為理由
要求佢哋兩個去採集草藥
但係，喺嗰度等緊悟空同冇限嘅係…
曾經同佢哋戰鬥過嘅敵人
打低強敵，冇限再現鬥志
哈哈…
佢哋點解會喺度㗎？
係
咩地方啊？
冇限你冷靜啲，唔使諗
呢啲一定係幻覺嚟㗎喇
唔好
好痛啊
嘩，畀佢打咗一下𠻹
但係，佢哋應該唔係真實㗎
比達嘅本人，定係唔會喺度㗎喇
冇限，打低佢哋呢班人喇
如果唔噉做，我哋就揾唔到草藥㗎喇
我…我知道喇
你
都要幫幫忙才行
但係，你睇下呢班人喇
呢一個不就係裝置嚟嘎？
要唔要噉？
手姐姐，今次麻煩你喇
我要收你一千萬作為酬勞㗎
你都仲係噉貪錢㗎
算啦，記住數先喇
你發生咩事啊？
冇諗過你會用噉狠嘅
招數去訓練佢哋㗎喎
你講嘅噉狠招數係咩意思？
係18號啊
噢，做乜嘢啊？
你係咪擔心你老公啊？
嗰度係邊度嚟㗎？
嗰一度就係恐怖森林
你話恐怖森林？
深藏喺深底嘅記憶
會運化成具體嘅影像，係一個存在於陰陽交界嘅
森林，喺呢度出現嘅所有敵人
都係理智喺曾經同悟空同冇限戰時
戰鬥嘅記憶
你講咩話？
呢百人真係好討厭啊
冇限，你快啲去用龜波氣功打低佢哋啊
即係連莊子都要攻擊呀？
嗰個唔係莊子嚟㗎
冇限，要開始喇
噉好啦
對唔住喇，莊子
都話嗰個唔係莊子嚟囖
冇限，你點樣啊？
要堅持住啊
好啦，噉就繼續揾草藥喇
呢個係比賽嚟㗎
頭先班人仲會唔會再出現㗎？
佢哋出現先好玩啊
噉就可以同嗰班人再打多個回合喇
我仲以為我好瞭解你𠻹
嗯？
你點解仲可以噉開心啊？
唔單止只係我
你都有比嗰班人接駁過好多次啊
飛嚟喇
單步拿喇
佢哋曾經都想殺死我啊
冇限啊，你做乜突然間噉啊？
我返去啦
嗰啲草藥點算啊？
龜仙人等緊我哋㗎
我冇辦法好似你噉，覺得呢種修煉好玩
你唔係想變得更加犀利㗎咩？
如果要咁痛苦先能夠去
實現嘅話，我先唔要
唔犀利啲嘅話
如果遇到更加勁嘅對手就打唔低佢哋㗎喇
噉我直於唔打啊
冇限啊
我好驚
我哋…
我同你根本就唔一樣㗎
冇限
發生咩事啊？
又出現喇
佢哋仲大過頭先啊
好…你點啊，冇限
阻住我啊
冇限
好…好痛啊
冇天老師佢係打算要我哋揾
草藥先畀我哋兩個離開呢度
點解連呢度都有㗎？
終於都有好戲睇喇
真係好冇聊啊
你打算走去救佢呀？
爸爸佢做咩啊？
你爸爸佢而家同自己作戰緊喇
我真係…冇用喇
打擊都打唔完嘅
等我一口氣解決你哋啦
唔空你哋係…
果然冇錯啊
嘴巴唔見聲
睇嚟唔空已經發現咗喇
噉即係點啊？
跟住落嚟…唔知冇限發唔發現到喇
你哋呢班人點解仲喺度㗎？
冇限
如果呢個時候可以飛就好啦
但係我哋一飛佢哋就會出現喇喎
係喇
喂
跟兜雲
你真係嚟得合時啊
竟然諗到用呢招啊
真係好懷念呢種感覺啊
好啦
跟兜雲
我哋出發喇
喂
冇限
你喺邊啊？
話我知啊，冇天老師
你點解要我同呢啲敵人對戰喎？
唔通你係要我面對曾經畀
佢哋折磨破嘅過去？
如果係噉嘅
我唔知要面對你哋，仲要打敗你哋
太陽拳
噉樣嘅
元氣衝
呢…呢度氣係…
係利用個氣場先可以行動
果然同我諗嘅一樣
如果我心冷靜落嚟，佢哋就唔會再郁動
但係如果我越係驚嘅話
佢哋就會變大，數目仲會越嚟越多
武田老師，我終於明白喇
我一定要克服嗰一種嘅恐懼
如果唔係嘅，就一直只會逃避
一定要控制我嘅氣場同內心
只要我做得到，佢哋就唔會再郁
就畀你睇下元太會嘅結果喇
佢終於明白喇，但係中咗最後呢個啊
你仲想佢點啊？
好快就會知道㗎喇
連超級神龍都出埋嚟啊
印斗魂，加油啊
嘩，你個口好臭啊
1004500
唔好
1005640
喂，你嚟咗喇，冇限
1010840
係超級神龍？
1012920
佢都係假㗎
1014615
個身又細，個口又臭啊
1017640
呢條假嘅神龍比出係你
應該係一拳就打低佢喇
1021000
但係我怕我認真起上嚟
跟斗魂會畀我整壞啊
1024620
跟斗魂？
1028220
既然係噉，就交畀我啦
1034260
冇限，你…
1041300
冇限，危險啊
1043240
冇問題嘅，冇限而家已經
進入咗冇我嘅領域喇
1048380
冇我？
1057200
嚟啦
1061780
冇
1068110
限，你好犀利啊
1069670
嘩，跟斗…
1073590
冇限，多謝你啊
1106640
係極樂草啊
1108420
好犀利啊
1109520
不停噉生出嚟喎
1111460
爸爸好犀利㗎
1113540
係啊…
1114450
…
1117320
但係咁多草藥返去
龜師爺一定會嚇親啊
1120980
嗯…
1122680
唔理係咩敵人
唔理身處係咩逆境，你都可以笑住噉向前進發
1128000
我都想同你一樣變到咁犀利啊
1130940
你話我呀？
1132260
悟空啊，我決定咗為自己
要再一次挑戰武道家
1137760
講真，其實係為咗馬倫多啲啊
1142800
喂，冇限
1144020
嗯？
1144700
點解你講緊嘅嘢我一啲都聽唔明𠸏？
1148220
呃…
1150900
點會聽唔明啫
1152460
我諗左好耐先講出嚟㗎
1155200
點解你哋會喺度𠸏？
1160580
18號爸爸
1163301
我睇到㗎，爸爸好犀利啊
1168620
係咩？
1169500
你睇到呀？
1170700
係
1172840
做得好啊，不過係悟空啊
1175900
其實到最後都冇真正比賽過
1179000
係噉呀？
1180440
噉樣嘅話，我就唔使教你哋
增強功力嘅秘技喇喎
1185440
噉樣唔得㗎喎
1187060
如果真係有嗰樣秘技
我自己都應該要學咗先喇
1191480
冇㗎咩？
1192360
唔係吧？
1193200
噉即係話
你係用呢個藉口引佢哋嚟幫你？
1196480
唔係啊
1197760
18號，唔係噉㗎
1200280
係要控制氣場同埋內心
1202780
悟空，係咪噉啊？
1204520
冇錯啊
1206000
當我哋冷靜落嚟嘅時候
飛狸佢哋就冇再出現過喇
1210520
武天老師嘅目的，就係要我哋學識呢一點
1214520
全部都係你掌握之中
1217140
哈哈…噉就梗係喇
1219840
究竟你掌握到啲乜嘢啊？
1222900
噉呢啲草藥唔要㗎喇
1225500
邊個話唔要㗎？
1229120
龜仙人，你好似隻牛啊
1234760
你要我再長命多一次，誰都仲得
1237700
得啊
1238360
而家其實我又充滿活力喇
1240680
如果你未還清費用就死咗嘅話
噉我會好蝕底㗎喎
1245360
我啊，究竟係咪真係你細佬嚟㗎？
1250520
唔好
1251960
以後都要多多指教啊
1254940
好
1264520
剪好啦，好啦
1271620
我唔好睇啊，馬倫
1273600
我好睇啊
1276740
Hi，武漢
1279340
噢，做乜嘢啊？
1280680
我啲筋骨冇郁動就周身唔自在㗎喇
1283600
你仲會唔會陪我練習啊？
1285720
好啦，但係有條件㗎喎，有乜條件呀？
1289700
你唔可以變做超級薩亞人啊
1331860
多謝睇
1339840
多謝睇啊…
1350840
你好，天神偶racer呀？
1351721
你有啲板手喇
1357620
大家好，我係悟空
1359560
彼達，我哋再去揾維斯一齊修煉喇
1363340
咩話？
1364060
你唔想去？
1365520
彼達啊，你到底做咩事啊？
1368000
同莊子個肚變大張有關嘎？
1371160
激氣啊，我忍唔住喇
1373700
我都係揾泉仔再舉辦一次舞蹈會啦
1377440
下一集，龍珠超，舉辦喇
1380220
泉王大人，語集第一，舞蹈會
1382760
記得一定要睇啊
1385160
字幕由Amara
1386340
org社群提供